Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/summary.po
Languages: ja_jp

source: Nearest City
ja_jp: もっとも近い街

source: Earliest Date
ja_jp: 最初の日

source: Latest Date
ja_jp: 最後の日

source: Maximum Stay
ja_jp: 最大の滞在日数

source: Exchanges
ja_jp: エクスチェンジ

# destinations
source: Destinations Wishlist
ja_jp: 目的地希望リスト

source: Administer Destinations
ja_jp: 目的地を管理する

source: Exchange Type
ja_jp: エクスチェンジのタイプ

source: Time Comment
ja_jp: 時間のコメント

# contact_headline
source: Member Information
ja_jp: 会員情報

source: Contact Address
ja_jp: コンタクトする住所

source: Property Address
ja_jp: 住所

source: Occupation
ja_jp: 職業

source: Activation
ja_jp: 立ち上げ

source: Expiration
ja_jp: 終了

source: Phone
ja_jp: 電話

source: E-mail
ja_jp: メール

source: Fax
ja_jp: ファックス

source: Mobile
ja_jp: 携帯

source: Skype
ja_jp: スカイプ

# listing_id
source: Listing
ja_jp: リスティング

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

# join_now
source: Join Intervac now!
ja_jp: 今、インターバックに入る！

source: Last update
ja_jp: 最後のアップデート

source: ago
ja_jp: 前

# map_headline
source: Map of the Region
ja_jp: 地域の地図

# edit_map_link
source: Click here to change the placement of the marker
ja_jp: マーカーの位置を変更するのはここをクリックする

source: Our home is
ja_jp: 我が家は

source: nearby
ja_jp: 近く

source: Timing
ja_jp: タイミング

source: adult(s)
ja_jp: 大人

source: boy(s)
ja_jp: 男の子

source: girl(s)
ja_jp: 女の子

source: floor
ja_jp: 階

source: person(s)
ja_jp: 人数

source: max.
ja_jp: 最大

# language
source: Languages spoken
ja_jp: 使用言語

source: bedroom(s)
ja_jp: 寝室

source: bathroom(s)
ja_jp: 風呂場

# availability.click_here_to_change
source: Change the availability of your listing by clicking this icon.
ja_jp: あなたのリスティングの内容の変更はこのアイコンをクリックする。

# availability.status
source: Your offer is {{availability_status}}, click on the traffic light to change your status.
ja_jp: あなたのオファーは {{availability_status}},、信号をクリックしてあなたの内容を変更する。

# invisible.headline
source: Welcome to Intervac!
ja_jp: インターバックへようこそ！

# invisible.build_listing
source: Your listing will be hidden from other members until you have filled in the necessary information. If you are ready to do that now,
ja_jp: あなたのリスティングは必要な情報をすべて書き込むまで、他の会員から隠されるでしょう。もし、あなたの準備が出来でいるのなら今、

# invisible.intro_text
source: Our members are looking forward to getting to know you and your family.
ja_jp: 会員はあなたとあなたのあなたの家族について知りたいと願っています。

# invisible.get_help
source: If you have questions about the form or need help, you can start by clicking this icon. It will be located to the right of a heading if there is a help text for that heading available. If you do not find the answer to your question there, your local Intervac organiser will be happy to lend you a hand.
ja_jp: もし、フォームについての質問やヘルプが必要なら、このアイコンをクリックしてください。もし、見出しのところにヘルプテキストがある場合は見出しの右にあるでしょう。そこにあなたの質問に対する答えが無い場合は、あなたの国のインターバックの担当者に尋ねてください。

# invisible.closing
source: Many happy exchanges!
ja_jp: たくさんの幸せなエクスチェンジを！

# -x- references.title
source: Exchange References
ja_jp: 照会の交換

# -x- references.unconfirmed_headline
source: Unconfirmed References
ja_jp: 確認されていない評価

# ee.30_and_more
source: 30 and more
ja_jp: ３０、それ以上
